Empieza a sonar la música y sale el titulo del video que es Patricia López Lecumberri y se empieza a ver una llanura.
Posteriormente empiezan a presentarse los personajes que son un pájaro en la rama de un árbol cayendo hojas verdes, llamado Happy bird.
Pasamos al segundo personaje que es un conejo muy grande mirando una mariposa bajo copos de nueve, llamado Big rabbit, 
y finalmente a parecen tres animalillos que son los malos de la película, se llaman Bad boys. 
Una vez acabada la película aparecen los créditos con los personajes, las licencias y la realización.